---
aliases:
- 標準地の鑑定評価の基準に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 344M50004000056
id: JPLAW:344M50004000056
law_id: 344M50004000056
law_no: 昭和四十四年建設省令第五十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/344M50004000056
official_title: 標準地の鑑定評価の基準に関する省令
promulgation_date: '19691209'
tags:
- 標準地の鑑定評価の基準に関する省令
tier: 1
title: 標準地の鑑定評価の基準に関する省令
---

# 標準地の鑑定評価の基準に関する省令

## 本則（9条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二年一二月二八日総理府令第六五号.md|平成二年一二月二八日総理府令第六五号]]
